《地底國探險記》前篇
玩尋寶遊戲呀？
用鐵枝嚟揾啊
哦，揾唔到啊，有啲反應都冇
100円銀仔冇咩反應
一萬円銀仔機會大啲，你話一萬円銀仔？
邊有噉嘅銀仔㗎？
睇嚟你都揾唔到㗎喇
噉樣我個100円銀仔…
係啊，應該係放咗喺呢度㗎喎
哎吔，到底收埋咗喺邊啊？
靜香，你知唔知啊？
又係你叫我唔好睇嘅
所以我都唔知道㗎
應該係呢度㗎
但係又唔見
明明係自己收埋，但係又唔記得
嗰啲係我呢一個月嘅零用錢嚟㗎
100円啊
喂，你唔好喊啦多啦A夢，多啦A夢
又會咁大頭蝦𠸏？
多啦A夢啊
OK
好啦，OK
尋找麥鐵線
嗰100円銀仔收埋喺呢度附近㗎嗬？
應該係
轉出嚟…
即刻有反應啊
搞錯啊，完全唔喺我哋呢邊𠸏
就喺呢度
真係𠸏？
我揾到喇，真係好喇
只要你插下條鐵線，佢一甩咗出嚟
就會展示地下入面嗰樣嘢個樣㗎喇
埋喺好深嘅都揾得到，借嚟用下啦
健髮寶真係咁好
只要我不斷噉插下條鐵線
佢就會對埋喺地下好深嘅寶藏都有反應
你用佢就可以揾到寶藏
你淨係識諗埋呢啲嘢
咪噉啦，冇所謂啦…
又唔會蝕抵𠸏
冇錯啊
好啦，繼續
嘩，係咩嚟㗎？
噉樣𠸏？
似乎係幅街道圖喎
街道圖？
即係話地底有噉嘅街道？
唔係啊，伙
呢個可能係重大發現嚟啊
好啦，我哋即刻去掘啦
噉樣掘唔到㗎
條鐵線反應咁大
淨係靠孖罷親應該冇
辦法掘到啲寶物出嚟㗎噃
地底探測車
就用呢件法寶去嗰個地底城市啦
耶
好喇，地底探險開始喇，出發
好順利啊
真係好快啊
50米、60米、70米
但係仲未有發現𠸏？
地底都有城市，我想見識下啊
落到1000米深嘅地底喇
雖然出面仲未有嘢睇，但係越深越神秘
已經過咗3000公里喇，再掘落去嘅話
就會去到地球嘅核心㗎喇
去到核心又點啊？
地球嘅中心部分分食好多層㗎
越接近物中心嗰層
温度同壓力就會越高
就算係好堅硬嘅
鋼鐵一樣抵擋唔到會融化㗎
喂，噉樣會唔會出事㗎？
雖然我哋呢兩部
地底探測車有防高温同高壓設計
但係啊…
但係咩啊？
落得太深可能都會撐唔住㗎
點解好似關壞咗咁多噉𠸏？
我哋進入咗外核喇
冇事嘅，大家冷靜啲
媽咪啊
部探測車停咗喺度啊
我仲以為自己變咗灰𠻹
係啊
哥哥
多啦A夢，你哋冇事吖嘛？
冇事靜香
真係好喇，個個都冇事啊
頭先咁危險，以為今次冇喇，你哋睇下
好大座地底城市啊，係重大發現啊
講唔到喺咁深嘅地底
竟然有個咁大嘅城市啊
係地底人嘅國度啊，係地底人？
記得之前有一本漫畫都講過
地底國嘅人係會捉我哋啲地面人
跟住係咪會食咗我哋？
等埋我啊
呢個遺蹟都好年代久遠喇
噉樣到底有幾耐歷史啊？
好啦，就測下佢啦，年代探測機
好簡單啫
用佢一測就知道呢度嘅遺蹟有幾舊㗎喇
我睇下先嗄
數據顯示呢個遺蹟大約係千年前起㗎
但係呢度一個人都冇
噉即係話建造呢度嘅人
好可能一早已經離開咗呢度喇
噉都好啲
起碼唔使畀啲地底人捉嚟食吖
係喇，個遺跡睇落去咁完整
入面應該收埋咗好多寶物㗎喎
係啊，一定有好多寶物
好啦，難得有機會嚟到呢度
我哋就喺度尋下寶啦
好啦，一於就噉決定
收返右手慢舞啊
我都揾喇
去啦
你哋記住唔好走得太遠喇
OK
係時候到我嘅尋寶鐵線發揮威力喇
根據屋企本古跡圖鑑
冇記錯呢座金字塔應該係屬於瑪雅文明嘅
呢度有強烈反應啊
好喇
哎吔
咁快就係掘頭路嗱？
好多電影都噉講㗎
話呢啲牆壁會有秘密嘅開關掣
係可以打開過去寶藏嘅秘道
哎吔，乜嘢變化都唔見喎
我果然係有靈力啊
就咁行埋嚟就可以打到開呢條秘道啊
滴滴聲聲幾得意喎，哎吔
畀胖虎見到嘅話
佢實會搶咗去當係自己㗎
你哋過嚟啦
噔噔
係我利用鐵扇力量揾到㗎
係個寶箱嚟啊，估唔到真係有喎
入面有咩好呢？
仲未開嚟睇啊
揾到好嘢梗係等齊人至share𠺢嘛
個寶箱好似冇上鎖㗎喎
真係冇上鎖㗎喎
推開佢啦
入面咩都冇喎
唔係喎
會唔會係啲寶藏一早畀人攞咗啊？
等陣啊，又點啊？
而家，雖然冇乜嘢
但係之前應該係放滿咗寶藏𠺢嘛
係都唔定喎
如果我哋可以返去過去
喺嗰陣打開寶箱，就一定有寶物
唔係喎
可以用時光腰帶喎
好啦
我哋返返去千四年前啦，好
噉就係
哎吔，呢度唔見有寶箱喎
點解寶箱會消失咗？
會唔會我哋嚟咗太早嘅年代啊？
到底咩事啊？
即係話
呢個年代嘅人仲未曾將個寶箱放喺呢度囖
唓，有冇搞錯啊？
係噉我哋離開呢間密室先啦
呢度好光猛啊
起得好靚啊
因為呢度而家只係過咗89年啫
係噉，即係話喺呢個地方嘅人
應該仲未離開呢度嘅，應該係嘞
我哋趁仲未畀佢哋發現
即刻返返去千四年之後啦
梗係唔得啦
一定要揾到寶物先至返去啊
喂，胖虎啊，返嚟啊，咪離開大隊啊
唔會有事嘅
喺呢邊啊
胖虎啊
喂，胖虎啊
等一陣啊
大雄啊，快啲幫手啦
其他人就留喺呢度等啦
喂，等陣啊
喂
胖虎真係麻煩啊
喂，胖虎啊
你唔好噉啦
呢度真係唔知會發生啲咩事㗎
哎吔，激氣啊
等陣啊
等陣啊，胖虎
胖虎呀？
好煩啊，返轉頭啦，我哋要繼續向前行
我知道前面一定係收埋咗好貴重嘅寶物㗎
真係𠸏？
信我啦，我感覺到
好近啊，係寶物啊…
哎吔，係個頭腦啊
真係奇喇
我係覺得自己手上嘅鐵線有好大反應㗎
真係𠸏？
係佢認住嘅啫
等陣啊
行呢邊啦，吓？
係咪真㗎？
你會唔會搞錯㗎？
喂，你收聲啊
似係呢邊啊
哎吔
係強光啊，點解會噉樣𠸏？
我哋已經嚟到出口喇
呢個果然係出口嚟啊
身處喺咁大嘅森林，真係有啲唔舒服啊
我哋甩甩筋同擺咗K架吧
下煙囉，我哋唔使下煙
哥哥佢哋去咗咁耐𠸏？
咪囖
佢哋會唔會掛住玩行咗去第二樹啊？
我哋過去揾下佢哋啦
好啦
大樹
我哋唔係壞人嚟㗎
冷靜啲啊，Stop，暫停啊，好冇啊？
阿哥叫人叫你實行
大家同我留心聽住
今日喺聖殿出口嘅附近
發現咗幾個可疑嘅細路
肯定佢哋係波卡魯國派嚟嘅探子
冇錯啊，一定係波卡魯國嘅奸細啊
要處決佢哋啊
咪噉啦，大雄，你到底想點啊？
快啲把番譯稿出嚟啦
至少都要知道佢哋講咩𠿪
大件事喇
我哋喺大草原度遇到布卡路嘅人啊
仲同佢哋發生衝突可惡啊，布卡路人
噉就可以同佢哋傾到偈喇
但係我有啲不祥嘅預感
芬喬
喂，大雄，你喺邊處啊？
大雄佢哋似乎唔喺度啊
謝文生呢處附近有冇便利店啊？
大雄啊，胖虎啊，加油啊
嗰三個人就韞咗喺入便，柏茨
即刻開門
係
巴卡魯王，就係佢哋三個
一隻藍色嘅狸貓同兩個細路呀？
你咪亂講啊
我唔係狸貓啊果然係有古怪
肯定係波卡魯派嚟嘅奸細啊，唔係啊
我哋只不過係因為某種原因…
我哋都係好人嚟㗎，明唔明啊？
佢哋可能會知道好重要嘅情報
審問下佢哋先
係
係另外一個國王？
噉即係大雄佢哋有可能係過咗
嗰邊都唔定啊噉個國王係點㗎？
我哋波卡魯國同巴卡魯國係
以聖殿為分界各據一方㗎
以前我哋相處得好融洽嘅
乜嘢祭禮或者慶典都一齊搞㗎，但係
後來我哋雙方出現咗好大衝突
我哋大家習慣咗每隔52年
就會用一件叫翡翠炮嘅法器
嚟進行一個向神明祈求國泰民安嘅大祭禮
就喺上次最後一場儀式嗰陣
呢件法器翡翠炮突然之間唔知去咗邊度啊
唔使問，一定係波卡魯嘅人收買咗
下次祭禮，拎唔出翡翠炮嘅話
噉我哋就會步向滅亡㗎喇，激氣啊
祭典嘅日子好快嚟到
但係巴卡魯嘅人
竟然將咁重要嘅翡翠炮據為己有
大家都認為咁重要嘅
法器係對方蓄意收買嘅
呢一幅古文畫有詳盡嘅記載
任何王國如果獨佔到翡翠炮…
呢件係…
任何一方如果獨佔到翡翠炮
就可以成為呢片大地嘅支配者㗎喇
如果兩個王國都冇收埋翡翠炮
相信一定仲留喺神殿嘅範圍內
喺嗰度？
我嘅占卜顯示翡翠炮仍然喺聖殿入便啊
所以我哋只邀請你哋過嚟呢一度
因為你哋幾個嚟至聖殿
所以你哋可能知道啲嘢啊，對唔住啊
我哋只係唔覺意進入咗你哋嘅聖殿㗎咋
原來係噉呀？
喂，其實你哋嘅輪廓係咪真係咁邪惡㗎？
其實我唔係噉諗㗎
係噉，點解噉做？
揾唔返翡翠炮嘅話
呢個世界好快就會滅亡，唔係𠻺嗎？
噉落去，呢兩個國家最後會陷入戰爭㗎
除非我哋可以揾返翡翠炮啦，吓？
莎魯瑪，係咪真係唔會有事㗎？
你哋放心啦
我有一位好熟嘅朋友喺嗰一面嘅
我即管去問下佢
有冇見過你哋嘅朋友過咗去吖？
珀茨…
莎魯瑪
珀茨
你幾好嘛？
噉你呢？
原來佢哋係情侶呀？
真係好浪漫啊，佢哋都好可憐啊
大家嘅國家都係敵對
只可以偷偷地見面
你話有冇見過生保人喺聖殿度出現？
有三個已經畀我哋韞咗喺監牢喇
果然係噉，係啊，Patch
呢班人嘅力量可能可以改變到
我哋兩個王國目前嘅敵對情況
連你都係噉樣諗呀？
你都係噉諗？
雖然佢哋古古怪怪
但係我都有噉嘅感覺
麻煩你通知聲佢哋
話多啦A夢三個過咗嚟我哋呢邊
我知道喇
喂
你哋放心啦
你哋講嘅嗰三個人
而家過咗波卡魯國
我有位朋友而家幫手照顧住佢哋
噉真係好喇，原來靜香過咗去波卡魯國
佢哋冇事就好喇，噉樣可以暫時放心
但係我哋…
就乜嘢都做唔到囖
喂啊，我哋都係唔好冒險喇，噉樣做
我哋可能會畀人捉住㗎
你係男子漢嚟㗎，點可以噉冇勇氣㗎？
畀我揀嘅話
我覺得男子漢應該睇佢靚唔靚仔囖
你哋好嘛？
嘩，咁古怪𠸏，捉住佢哋
見啦，我哋話咁快就畀人捉住喇
今次係隻黃色狸貓
到底係咩人想見本王？
其實我哋嘅身份係…
放心啦，等我哋同佢講吖
我個名叫做多啦美啊
由波卡魯嗰邊過嚟嘅一
隻外貌可愛嘅未來貓型機械人
我係一個女仔
最鍾意嘅食物就係蜜瓜包
咩飛行機啊？
咩飛行機啊？咩啊？
咁𠸏？
因為我知道我哥哥已經過咗嚟呢一邊
外面突然間咁嘈𠸏？
應該喺廣場嗰邊，唔知發生咩事呢？
叫我哥哥出嚟啦
收聲啊，波卡魯國嚟嘅細路
咩啊？
我已經同你哋講得好清楚
你哋點解唔聽我講㗎？
哎吔，呢隻嘢真係好煩啊，我唔講喇
點啊？
肯叫我哥哥出嚟未啊？
等一陣啊，你放低先啦
我哋慢慢再傾啦
點啊？
揾本王有咩事啊？
巴卡魯同波卡魯兩個王國之所以會敵對
係因為唔見咗隻翡翠炮啫，係咪？
首領啊，千祈唔好聽呢隻嘢胡言亂語啊
佢根本就呃我哋㗎咋，千祈唔好信佢啊
其實，我已經聽波卡魯嘅人講過呢件事
翡翠炮而家唔喺佢哋手上，果然係噉呀？
嗯，即係話
你哋兩個王國都冇攞到翡翠炮
佢而家喺另一個地方
噉即係喺邊？
我已經詳細計算過嘞
隻翡翠炮最有可能喺聖殿入便
入去裏面調查下
肯定可以揾出翡翠炮嘅下落㗎
喺聖殿入便？
你哋兩個王國友好嘅時候
翡翠炮係大家一齊使用㗎，係咪？
我哋兩國都視聖殿為聖域
從來冇人敢私自進入聖殿
其實，又係𠸏，翡翠炮好有可能
而家畀人收埋喺聖殿裏便嘅
我哋一定幫你哋揾返翡翠炮
你哋負責揾？
不過噉喎，如果我哋揾返翡翠炮
你哋就要和好如初㗎喇
冇問題吖，就噉玩？
係喇，翡翠炮係點樣㗎？
冇問題，我知係點樣嘅
好啦，我哋即刻開始行動
好
咪住，你哋等一陣先啊
由於嗰度係我哋嘅聖域
雖然我係相信你哋所講嘅説話
但係亦唔可以畀你哋就噉入去嘅
你哋要留低一個人喺呢度啊
你哋留低人質？
唔係𠻺嗎？
我揾失物好叻㗎，我唔做人質啊
我嘅鐵錢尋寶法都好不嬲手㗎
唔係只係做人質咁簡單啊
如果你哋揾唔返翡翠炮嘅話呢
我哋就會當佢係祭品㗎，知嘛？
到聽日正午，係52年一次嘅祭禮時刻
如果到時見唔到翡翠炮嘅話
我就會用呢個人做活祭㗎喇
見唔到翡翠炮就會進行活人祭禮
之後進行過活人祭禮嘅王國
只可以逃得過滅亡嘅厄運
用嚟做活祭嘅人…
妹妹
就係你啊，吓？
係我？